お邪魔します
打擾了
今日ちょっと綺麗だね
今天房間好乾淨呀
昨日掃除したからなぁ
昨天打掃了一下
それは…あれですか
這個…難道是…
「明日　君が来ると思ったら　落ち着かなくて…」
「一想到妳明天要來 就有點慌亂」
的な…！
…之類的！
はい　野崎
你好 我是野崎
今からこっちくる！？
現在要來嗎
ちょっと待ってください
請稍等一下
いや　今ここ人通せる状態じゃないんで　本当ぐちゃぐちゃなんで
不是 現在家裡亂糟糟的 實在沒法見人
はい　はい　じゃ　一時間後に
好的…好的…那麼一小時後見
誰が来るの
是誰要過來呀
俺の担当さんだ
我的責任編輯
じゃ　そんなに必死に片付けなくても…
那也不用這麼拚命收拾吧
それって　彼女が来た時の反応だよ
簡直就像女朋友要來了一樣
いや　彼女だったら　こんなに焦らないと思う
不 如果是女朋友的話 我可不會這麼慌張
彼女以上…だと！
居然比女朋友…還重要？！
ど…　どういう人なの…
是…是怎麼樣的人
そうだなぁ…　クールな大人って感じの人だ
什麼樣的人啊…成熟冷豔的人
大人の女の人がタイプなの…
原來他喜歡熟女嗎
坊や　締切よ
小弟弟 到截稿日了喔
でっでも　それなら私だって１０年あればどうにかなるはず…
可…可是 給我十年 我也可以變成這樣的
ハイ　ちょっと待って下さい…
來了 請等一下
どうぞ…
請進
お邪魔します
打擾了
どうにもなんねぇ
變不成了！
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總  監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日  聽
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
翻  譯
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
歪  歪
壓  製
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登陸www.kamigami.org
「構思 」 「描繪 」 戀情的男子。
佐倉　こちらが担当の宮前剣さんだ
佐倉 這位是我的責編宮前劍先生
どーもー
妳好
こん…　こんにちは
你…你好
この人がクールな大人の人なの…
這個人成熟冷豔嗎
剣さん　原稿です
劍先生 這是原稿
どうも
辛苦
剣さん　お茶でもどうですか
劍先生 要喝杯茶嗎
さっさと帰りてぇからいりません
不用了 我想趕快回去
剣さん　今回の話どうです
劍先生 這一話怎麼樣
そうっスねー  セリフ多いから文字校正しに今すぐ帰りてぇ
這個嘛 台詞很多 要校對文字 我這就走
それじゃ　どうもー
那我走了
お疲れ様でした
您辛苦了
な　クールな人だろ　カッコイイ！
妳看 很冷豔吧 簡直酷炫
野崎くん　嫌われてない…
野崎同學 你是被他討厭了吧
言っておくが　剣さんの魅力はクールってだけじゃないぞ
而且 劍先生的魅力可不止是酷炫
なんといっても連絡が早い
最重要的是 簡訊回得超快
ネームを送ると１０分後には
分鏡剛發過去十分鐘…
OKです
歐了
メールを送っても５分後には
簡訊剛發過去五分鐘…
修正の件　了解しました
更正的事我知道了
そして電話をしても１分後には
然後 電話剛打過去一分鐘…
メールでお願いします
請給我傳簡訊
野崎くん　やっぱり嫌われてない
野崎同學 你果然被他討厭了吧
でも　返事が早い人って　それだけですごくありがたいぞ
但是 對方能快速回覆 我就已經感恩戴德了
遅いと大変だからな
因為有的人真的回得很晚
遅い人ってどれくらい
有多晚
１年
一年
１年！？
一年！？
お久しぶりですー　１年前のネームの件ですが
好久沒聯繫了呢 關於一年前的分鏡
編集長が帰って来なくて遅くなりましたー
因為主編一直沒回來所以回覆晚了
理由が凄すぎて　逆に許せた
他說得好有道理 我竟無法反駁
編集長　冒険でもしてたのかな…
主編可能去冒險了吧
もっとマシな言い訳なかったの
就沒個更靠譜點的藉口嗎
担当さんって　いろんな人がいるんだね
林子大了什麼責編都有呢
そうだな…　前の担当さんの時は大変だったんだ
就是啊 前任責編尤其要命
前の担当さん？
前任責編？
ああ　前野さんって言うんだが
沒錯 前任責編前野先生
※註：日語中的「前任」和「前野」都讀作「まえの（maeno）」
— 前任責編..前野氏 —
夢野先生　これからの展開　僕なりに考えてみたんです
夢野老師 關於之後的情節發展 我也考慮了很多
学校に行って新キャラ登場とか
劇情進入校園 引出新角色之類的
どうですか
你覺得怎麼樣
学園ものなら学校に行くし　新キャラも普通に登場するよな
校園故事肯定要走進校園 也一定會有新角色登場的吧
まぁ…　そうだね
說的也是呢
しかし　新キャラを出した時　奴は…
但是 新角色創作出來之後 那傢伙卻…
— 前任責編..前野氏 —
見ましたよ　新キャラ
新角色我看過了
アレ僕のアイデアですよねー
那是我的創意吧
そのキャラ　次の回でリストラした
那個角色 第二回我就把它斃了
愛せなかった
我沒法愛它
野崎くん　大人になろうよ
野崎同學 咱成熟點吧
他にも　アイデアに詰まった時　季節ネタは大活躍するんだが
其他比如說 文思枯竭的時候 一般都會用季節梗來發展劇情
— 季節梗①前野氏 —
２月か…　バレンタインネタでも描くか…
2月啊…畫個情人節吧
ハーイ　前野です
你好 我是前野
前野さんですか　夢野ですが
是前野先生嗎 我是夢野
夢野先生　どうしました
夢野老師啊 怎麼了
あの…　次回の話なんですっ…
那個…關於下一話…
あっ　それそれ　バレンタインとかどうですかー
我正要說呢 下一話畫情人節怎麼樣
グッドアイデアでしょー
超讚的點子吧
マミコー！
真美子
どうしよう…！私が鬼なの…？
怎麼辦 我是鬼嗎
マミコー！
真美子
あの人が豆を持って向かって来るなんて…
那個人居然拿著豆子向我衝過來
なんで豆まきなんだろう…って思ったよ…
我當時還奇怪為什麼是撒豆子的梗呢
※註：日本的二月份有個傳統節日叫「節分」。即立春前一天，會用撒豆子的方式驅邪。
面白かったけど…
雖然還挺有趣的…
そしてさらに夏には
而到了夏天…
— 季節梗②前野氏 —
そろそろ夏なので　プールですよね　海ですよね　夏祭りですよねー
快到夏天了 可以畫泳池啊 大海啊 夏日祭典之類的呢
夏休み　楽しみだな…
好期待暑假啊
そして　二ヶ月後…
接著 兩個月後
秋だね…
秋天來了
なんで季節飛んでるんだろう…って思ったよ…
我還想說為什麼整個夏天被喀嚓掉了呢
どうしてもあのセリフを聞きたくなかったんだ…
我死都不想聽到他說那句話
僕のアイデアですよねー
是我的創意吧
だが　俺はまだかわいい方だったと　最近気づいた
但是 我最近才發現他對我還算手下留情的
これを見てくれ
妳看這個
都ゆかり特集
都由香里的特集？
私　どこにでもいる普通の女子高生
我是一個很平凡的女高中生
ひどい　私　遊ばれてただけなんだ
好過分 原來他只是在玩弄我
好き
我喜歡你
僕もだよ
我也是
なんで　このタヌキずっといるの
為什麼這狸貓老是出現啊
前野さんの個人的趣味だ　あの人　タヌキ好きだから
這是前野先生的個人喜好 他很喜歡狸貓
趣味？
喜好？
校園戀愛喜劇
あこがれのあの人に…　気づいてほしくて
希望喜歡的那個人能注意到我
タヌキ…
狸貓…
異世界冒險劇
さあ　王子様のところまで　いっけー
到王子身邊去吧 出發~
タヌキ…
狸貓…
歷史劇
私が死んでも　国は滅びぬ　そなたはそれでよいのか
就算我死了 國家也不會滅亡 你真的希望這樣嗎
時空を超えてるね　タヌキ
真是一隻穿越時空的狸貓呢
ぞっとするだろ
讓人毛骨悚然吧
野崎くーん
野崎同學
都さんがまた新しいお話描いてるよ
都老師畫新漫畫了
どれ　どんなのだ
我看看 什麼類型的
今回は本格ミステリーか
這次是正統推理啊
しかもシリアスだから　今回はさすがにタヌキの出番は…
而且因為是正劇 這次總不會再出現狸貓了吧
ポン助さーんっ
彭助先生
起こってしまった　第一の殺害…
第一宗殺人案件發生了……
最悪だ
太差勁了
なんか盛り上がってるけど…もう死因も犯人もどうでもいいね…
雖然劇情跌宕起伏 但死因和犯人都已經無所謂了
いや　話的には面白いぞ
不過 就故事情節來看還挺有意思的
消えた凶器　主人公だけが見た犯人の後ろ姿
消失的凶器 只有主人公看到了犯人的背影
あれは一体誰なの…！？
到底是誰…！？
これは続きが読めない
不知道後續會如何發展
次回　山本さんと判明！
下回 犯人正是山本先生！！
最後の次回予告って考えるの担当さんなんだ
原來最後的下集預告是由責編構思的啊
都さんは　いい加減怒っていいと思うぞ
都老師也該發一次飈了
野崎くん　ちょうど良かった
野崎同學 正好
この前　借りたもの　返していいかしら
之前問你借的東西還給你吧
助かりましたー
真是幫大忙了
ご近所さん…だよね…　ど…どんな関係なんだろ…
是鄰居吧 他…他倆什麼關係啊
貸し借りするって仲いいよね…
能互借東西關係應該不錯
どうもありがとう　墨汁
謝謝你借我的…墨汁
どんな関係！？
這到底啥關係
あら　野崎くんのお手伝い
喔 這位是你的助手嗎
あっ　ハイ
是的
初めまして
妳好
私　上の階に住んでいる大学生で　都ゆかりといいます
我是住在樓上的大學生 我叫都由香里
あの　タヌキの…　同姓同名！？
那不是畫狸貓的那個…同名同姓嗎
ちなみにペンネームは本名だそうだ
順便告訴妳 她的筆名就是真名
本物！？
居然是本人
はっ　はじめまして　マンガ読んでます
妳…妳好 我拜讀過你的作品
その…  たっ　タヌキとか　タヌキとか…っ　タヌキとか
比如…狸 狸貓… 和狸貓… 還有狸貓…
タヌキとか…
以及狸貓…
只能想到狸貓…。
すみません　お邪魔しちゃって
不好意思 打擾了
気にしないで　さっきまで前野さん来てたのよ
不用在意 剛剛前野先生還在的呢
担当さんとどんなこと話すんですか
妳和責編都聊些什麼話題啊
そうね…　最近ハマってるアイドルについて…　かな
我想想 聊聊最近很喜歡的偶像之類的吧
これ　お土産なの　スカート短くてパンツが見えるんですって
這是他給我帶的禮物 說是裙子超短可以看到內褲呢
マンガ関係ねぇ
和漫畫根本沒關係
何かこう…　もっとアイデア出し合ったりしないんですか
你們不會討論討論漫畫的劇情走向嗎
白熱するマンガトークとか…
比如那種熱烈的漫畫討論會
あぁ　それなら
那個啊…
次はゾウとかどうですかって
他問我下個作品要不要挑戰一下大象
タヌキの次にかわいいって
說是大象的可愛程度僅次於狸貓
どんな無茶ぶりだ
這人也太能亂搞了吧
でも　ゾウが大きすぎて　背景が入らないのよねー…
但是 大象體積太大 會把背景都遮住的
どうしよう…
怎麼辦才好
問題はそこじゃない！
問題不在那裡好吧
そういえば『少女ロマンス』の編集ブログができたんですって　見る
對了 他說《少女羅曼史》編輯部的部落格已經做好了 要看嗎
雑誌の紹介とかするんですか
會介紹雜誌什麼的嗎
どうも　前野です
大家好 我是前野
今日は黒のニットに白いパンツでモダンスタイルです
今天我上身黑色針織衫 下身白色褲子 潮到沒朋友
ホレるなよ!!!(・ε－*)-☆
別愛上我喔!!!(・ε－*)-☆
昨日は徹夜でひっでー顔だから見せられない…っ Σ(ﾟдﾟ)
昨天通宵了 這慘不忍睹的臉沒法給大家看 Σ(ﾟдﾟ)
背中だけでガマンしてね!（＞ｗ＜）
你們就看看我的背影過過乾癮吧!（＞ｗ＜）
前野情報！？
前野消息站？
でも私の原稿も載せてもらったんですよー
不過也刊登過我的原稿呢
どこですか？
在哪裡啊
原稿届きましたー　今日は暑いですねー
收到原稿了 今天真熱啊
編集部でランチタイム  誰か飯作ってくれる子　ボシュー中
編輯部的午餐時間 誠徵能為我做飯的妹子喔
ドジっこ注意報　バラバラになっちゃったぜ～
笨手笨腳的我 把原稿都弄散了~
いい加減怒って下さい
求妳快發個飈吧
すみませーん　都センセー  ちょっと忘れモノしちゃったんですけどー
不好意思 都老師 我忘拿東西了
生前野…
前野本尊
あれー　夢野センセー
這不是夢野老師嗎
…あ　もしかして…！
莫非…
僕が来てるって知って　アドバイスもらいに来たんですか
你是聽說我要來 所以特地跑來請教的嗎
だめですよ　いつまでも前の担当にべったりじゃ
這可不行 不能總是纏著前任編輯呀
大人になってくださいよ　ね
趕緊獨立吧 好嗎
野崎君　落ち着いて　大人になって
野崎同學 要冷靜 成熟一點！
でも　ちょうどよかったです  どうぞ
不過你來的正好 拿去吧
何ですか　それ
這是…
夢野先生が前に欲しがっていた遊園地の資料ですよ
是你一直想要的遊樂園的資料
そんな…俺のためにわざわざ…
難道你特地為我…
背景見えねぇ…
背景完全看不到
それで　忘れ物ってなんですか　探しましょうか
對了 你把什麼東西落在這兒了 我幫你找吧
大丈夫です　ちょっとした物なので　気にしないで
沒關係的 只是個小東西 不用介意
どんなものですか
是什麼樣的東西
いやいや　本当にたいしたものじゃないんだけど
真的不是什麼重要的東西啦
でも　せっかくだし　探すの　手伝ってもらおうかな
不過 難得大家都在 還是幫我找一下吧
都先生の原稿です
是都老師的原稿
前野！！！
そんなわけで俺は剣さんに出会えて超ハッピーだ
所以 當我遇到了劍先生之後簡直爽翻天了
部署変えするなら　俺もついていく
如果他換部門的話 我也跟著他換
ヤング誌でも　婦人誌でも
不管是要去畫少年漫 還是少婦漫
重いよ
好沈重的愛啊
この気持ちをメールにしよう
幹脆傳簡訊給他表個決心吧
さすが剣さん　返事が速いな
不愧是劍先生 回覆得真快
あんた　少女マンガ以外描けないだろうが
你除了少女漫畫之外畫不了別的吧
マンガなめんなよ
可別小看漫畫
つまり
也就是說
「お前は少女漫画を極めろよ」ということか　さすが剣さん
「你要達到少女漫畫的頂峰」的意思吧 不愧是劍先生！
野崎君って剣さんに対してだけ異常にポジティブだよね
你是不是一遇到和劍先生有關的事就會變得非常樂觀
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
電話だ　電話
有人給我打電話了啊
剣さん
是劍先生
はい　もしもし
您好
どうも　宮前です
你好 我是宮前
ちょっとマミコの気持ちでわからない所があったので教えてください
關於真美子的心情我有一些不懂的地方 想問你一下
はい
好的
ちょっと待ってください　どうぞ
請稍等一下 您請說
まず3ページ目の左上のマミコですが
首先是第三頁左上角的真美子
えっと　3ページ目
第三頁…
鈴木くん…
鈴木同學…
鈴木を呼んでいます
這裡是她在呼喚鈴木
じゃ　5ページ目の六コマ目は…
那第五頁第六格呢
鈴木くん…
鈴木同學…
これも鈴木を呼んでいます
這也是在呼喚鈴木
10ページ目の右下は…
第十頁右下角呢
鈴木くん…
鈴木同學…
鈴木連呼ですね　マミコ
真美子在千呼萬喚呢
夢野さん　説明するの難しいのはわかりますけど
夢野老師 我知道這解釋起來比較困難
マミコの考えが見えにくいと困るんですよ　わかります？
但是真美子的心情需要表述得更清晰一點 你懂嗎
マミコもああ見えて　いろいろ考えているんだと思います
別看真美子什麼都不說 她心裡也是有萬千思緒的
責めないでやってください
請不要責備她
あんたを責めてるんだよ
我是在責備你
たとえば　夢野さんがマミコの立場になった場合
比如說 你可以站在真美子的角度
鈴木をどう思うかを考えればいいんですよ
思考一下她對鈴木的看法
鈴木を…
對鈴木嗎…
君のことが好きなんだ！！
我喜歡妳
その…友達にはいいですが　恋人にはちょっと…
那個…做朋友還好 當戀人就有點…
気持ちは嬉しいんですけど
他的情意我心領了 但是…
そこまでリアルに考えんなよ
誰讓你想得那麼真實了
じゃ　夢野さんが女になった場合で考えてください
那麼…你把自己當成女生再來想一下
そうですね　鈴木は俺の描きやすい顔をしているので
我想想啊 因為鈴木的臉我畫起來很順手
顔だけはタイプです
所以只有長相是我的菜
お前　鈴木に不満でもあるのか
你對鈴木是有什麼不滿嗎
割り切るのもいいんですけど　少しは感情移入したほうがいいですよ
公私分明沒有錯 但最好還是能稍微投入一些感情
マミコの気持ちか　そうだなぁ
真美子的心情呀…我想想…
たとえば　俺がマミコとして漫画の中に入ったらどう感じるかってことか
也就是說如果我作為真美子進入到漫畫裡 會有什麼樣的感受嗎…
私はマミコ❤
我是真美子❤
これが私…！？
這就是我？！
鈴木くんは私のことが好きなのよ！！！
鈴木同學喜歡的是我！！！
そんな…！
怎麼會…
助けに来たよ
我來幫妳了
鈴木くん…
鈴木同學…
あいつら…恋愛ばっかで　勉強全然してねぇなぁ
這倆人…整天光顧著談情說愛完全不學習呀
ってわけで　今日一日俺はマミコとして過ごそうと思う
就是這樣 所以我決定今天做一天真美子
またむちゃくちゃなことを...
他又在亂搞了…
「マミコ」って呼んでね
要叫我真美子喔
で　まずはこれだ
首先是…
お弁当を作りすぎちゃった　食べて
便當不小心做多了 給妳吃吧
マミコの手作りお弁当  ってことは　私が鈴木君役？
真美子親手做的？！也就是說…我是鈴木同學嗎？！
い…いいの　私が食べちゃって
這個給我吃可以嗎…
大丈夫だ　まだ5個あるから　ほかにも配り歩く予定だ
沒事 我還有5個呢 打算邊走邊發
食べてね
請吃吧
マミコが尻軽に
真美子一秒變輕浮…
うまそうな弁当だな
這個看起來很好吃呀
結月
よし　お前にもくれてやろう　特別サービスだ
好吧 也分妳一個 這可是特別贈送
マジで
真的嗎
ラッキー
賺到了~
いただきまーす
我開動了
俺の作った弁当を嬉しそうに食べる姿か
她們正在津津有味地吃著我做的便當
なるほど　これを見て満足感に浸っているわけだな　マミコ
原來如此 真美子看到這個情景就會沈浸在滿足感之中啊
もっと食いなさいよ
給我多吃點
野崎君のほうが料理上手なんて　私の立場は…
野崎同學的手藝居然比我要好  我的立場何在…
私　桜でんぶ嫌いなんだよね
我不喜歡吃櫻花粉啊…
※櫻花粉：魚肉鬆的一種 可用於製作壽司或裝飾白米飯 因其顏色得名櫻花粉
なんだろう　あんまり嬉しくないな
為什麼呢 我也不是特別開心啊…
やはり漫画と現実は違うということか
果然漫畫和現實是有差距的嗎…
御子柴
昼飯まだなら　これ食わないか
你還沒吃午飯的話要不要嚐嚐這個
どうしたんだ　これ
你這是怎麼了
お弁当を作りすぎちゃった　食べて
便當不小心做多了 給你吃吧
男の手作り弁当なんて　食えたもんじゃねぇぞ
我可不想吃男人做的便當
しかも何だよこれ　デコ弁かよ
而且這什麼玩意呀…居然是花式便當
怖えよ
太嚇人了吧
ま…まぁ　でも見た目派手なのは嫌いじゃねぇし
不…不過我也不討厭看起來華麗的東西
味も…
味道的話…
くそ　美味いじゃねぇか
混蛋！很好吃啊！
マミコの気持ちか  これはこれで面白いかもしれない
真美子的心情嗎…說不定這個很有意思呀
マミコ　マミコ　私はマミコ
真美子～真美子～我是真美子～～
鹿島君　一緒に帰ろう
鹿島同學~一起回家吧
もう　鹿島君は今日私と帰るの
今天鹿島同學要和我一起回家
私とよね　鹿島君
和我才對 是吧鹿島同學
こらこら  喧嘩しないで
好了好了 不要吵架
そういえば　マミコもライバルと張り合ったりしていたな
說起來 真美子也會和對手起爭執呢…
堀先輩　野崎君見ませんでした
堀學長 你看見野崎同學了嗎
いや　こっちも鹿島探してんだけど
沒有 我也正在找鹿島呢
な…何やってんだ　あの二人
那…那兩個人在幹什麼啊！
すごいな　これが敵に回った女子か
好壯觀 這就是與女生為敵的處境嗎
マミコはいつもこれと戦っているわけだな
原來真美子一直都在跟這樣的對手戰鬥啊
ケツまくって帰りな
都給我夾著尾巴滾回家吧
しかし　せっかく出し抜いたというのに
可是 好不容易成功甩開她們了
これといった達成感がないのは何でなんだろう
為什麼我毫無成就感呢
やっぱり僕には君しかいない！
我還是只喜歡妳一個人
鈴木くん！
鈴木同學！
もしかして　鈴木じゃないからか
難道因為她不是鈴木嗎
そうか　特別な相手のためだからこそ　マミコは頑張れるということか
對啊 正因為是特別的人 真美子才會那麼努力
すまない　お前のこと　特別に思えない
對不起 我對妳沒有什麼特殊的感情
何で私が振られた感じになってんの
為什麼變成我被甩了的劇情！
ひどい　野崎に弄ばれた
好過分 被野崎玩弄了
それより　何でこんなもんで運ばれてたんだ
比起那個 為什麼妳會坐在這上面
何か　重さで腕が痛むの　嫌だって
因為他說我太重了 胳膊會疼
そうか　お前くらいなら　俺でも持てるぞ
是嗎 妳這種重量我都能舉起來的
ヤベッ　こいつも一応女だから　こういうのは
糟了 這傢伙好歹也是個女生 這種舉動…
そんなの　私にだってできますよ
這種小事我也能做到好不好
張り合うなよ
妳爭什麼強啊
いたいた　野崎君
找到了 野崎同學
さっきなんかあったの
剛才發生什麼事了嗎
何でもない　どうした
沒什麼 怎麼了
これ　返そうと思って
我想把它還給你
崩すの勿体無いくらいきれいだったから　待ち受けにしちゃった
太漂亮了 我都捨不得動筷子 還把它拍下來設成待機畫面了
ちゃんと全部食べたよ　美味しかったよ　ご馳走様
不過我全都吃光了喔 很好吃 謝謝你
マミコになろうキャンペーン　継続するか
我們繼續「成為真美子」的活動吧
明日も弁当作ってやるぞ
明天我也會給妳做便當的
それはもういいかな
還是算了吧
とまぁ　そんな感じで　少しマミコの気持ちが分かった気がします
於是就像這樣 我覺得我稍微能夠體會到真美子的心情了
今の話のどこでだよ
從剛才說的哪裡能體會得到啊！
まぁ　主人公の気持ちを考えるようになっただけ　成長なのか
不過他也算是成長了 開始學著去體會主人公的心情了
それじゃ　その教訓を生かして　今後の方向性でも決めますか
那麼 結合今天的經驗來決定一下今後的劇情發展方向吧
そうですね
這個嘛…
うん　うまくできた
嗯 做的不錯！
占い見たいの
你想研究占卜？
コックリさん　コックリさん
狐仙狐仙快顯靈
※註：這是日本的一種招靈占卜遊戲，跟「筆仙」很相似。「コックリ」漢字寫作「狐狗狸」，指狐靈。
それっ　違うと思うよ
我覺得不是這麼玩的
それも違うよ
這也不對
やっぱり少しは勉強したほうがいいと思います
我還是覺得他們應該多學習
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 卻總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的決心 卻還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
私　マミコ！高校1年生！
我叫真美子 高中一年級
最近学力が落ちてきちゃったのが悩みかな
最近因為成績下降而有點煩惱
そんな時見つけたのがこの教材！
就在這時我發現了這本教材！
毎日たったの30分？
每天只需30分鐘？
ポイントが押さえてあるからぐんぐん学力アップ！！
重點清晰易懂 成績得到穩步提升
そして…
而且…
頭のいい女の子ってステキだね
頭腦聰明的女孩子最有味道了
恋までレベルアップ…！？
連戀愛都有所進步嗎…！？
都先生　次は魔法使いのタヌキでいきましょう
都老師 下次來畫魔法使狸貓吧
あの…タヌキはもう…
那個 狸貓已經…
遠慮しないでいいですよ　いつも僕のアイデアですけどね
不用客氣啦 雖然每次用的都是我的創意
…はい
…是
次回　魔法をかけてあ・げ・る
下回 對你施・魔・法
皆見てね　チャオ
大家要看喔 ciao~